1) Desenvolva os algoritmos para

a) Dado um número verifique se ele é maior que 10.

b) Dado um número verifique se ele está no intervalo de 100 a 1000.

c) Dado um número informe em qual dos intervalos ele se encontra.

Intervalo A: de 0 a 20 Je (T>01<201

Intervalo B: de-5 a-1

Intervalo C: de 21 a 60

Intervalo D: de-100 a 15

d) Calcular a área de uma circunferência e mostrá-la. Fórmula Area RAIO2. O valor do raio não poderá ser negativo ou zero.

e) Calcular o valor do salário liquido de um programador, dado o número funções criadas, o valor de cada função, o percentual de desconto do INSS é 8% sobre o salário bruto. Deverá ser informado o nome do funcionário, o salário bruto, 0 salario liquido. Validar os valores de entrada.

f) Ler dois valores maiores que zero para as variáveis A e B, efetuar a troca dos conteúdos de forma que a variável A passe a ter o conteúdo da variável Be vice-versa. Utilize 1 variável AUX para resolver.

g) Determinar se um aluno esta ou não aprovado, conhecidas as notas dos quatro bimestres, sendo a média de aprovação igual a 6,0.

h) Dadas três medidas, informar a maior.

i) Determinar se um número è par ou impar.

j) Tendo como dados de entrada a altura e o sexo de uma pessoa, calcular seu peso ideal, utilizando as seguintes fórmulas:

- para homens: (72.7*H)-58;

- para mulheres: (62.1*H)-44,7.

k) Determinar as raizes reais de uma equação do 2o grau (Ax2+Bx+C=0).

l) Determinar, dentre quatro números, a soma dos pares.

m) Obter, dentre cinco números, a média dos impares.

n) Colocar três valores em ordem crescente.

o) Dadas três medidas, verificar se elas podem ser os comprimentos dos lados de
um triângulo, se forem, verificar se é eqüilátero (todos lados iguais), isósceles
(dois lados iguais) ou escaleno (todos lados diferentes). Um triângulo é uma figura
geométrica fechada de três lados, em que cada um é menor que a soma dos
outros dois.

p) Verificar se um triângulo é retângulo, acutângulo ou obtusângulo, dadas três
medidas.

q) Sendo conhecidos os valores de z e w, calcular y:

